# SugoActorHitoe アプリの使い方


## android デバイスの準備

* 「設定」 -> 「ロック画面とセキュリティ」 -> 「提供元不明のアプリ」で提供元不明のアプリのインストールを許可します。
  「設定」に入るには、画面上端から下にスワイプすると出てくるメニューから、右上にある歯車アイコンをタップします。
* 依存するソフトウェアを更新するために、「Play ストア」を開きます。
  アカウントの追加を求められたら、[開発用アカウント](https://realglobe.sharepoint.com/teams/%E4%BA%8B%E6%A5%AD%E5%B1%80/Shared%20Documents/%E6%8A%80%E8%A1%93%E9%83%A8/%E7%A7%98%E5%AF%86/Google%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88.txt)を入力します。
  画面左端から右にスワイプすると出てくるメニューから「マイアプリ & ゲーム」を選びます。
  「すべて更新」をタップし、ソフトウェアを更新します。


## インストール

* android デバイスに apk ファイルをコピーします。
  android デバイスと PC をケーブルでつないで Download フォルダ等に apk ファイルをコピーするのが簡単です。
* android で「マイファイル」を起動し、「システムメモリ(本体)」 -> 「Download」から先程コピーした apk ファイルを開き、インストールします。


## 起動後

* 初回起動時に位置情報へのアクセスを求められるので許可します。
  メニューの「位置の取得を許可」で許可することもできます。


## モニタリング画面

* 起動後の画面がモニタリング画面です。

## hitoe と接続

* hitoe トランスミッターの電源を入れていなければ、電源を入れます。
* モニタリング画面の「心拍センサーと接続」ボタンをタップします。
  接続設定画面に移るので、画面の指示に従って hitoe トランスミッターとの接続を確立します。
  初回接続時にはピンコードの入力を求められるので、hitoe トランスミッター裏面右上の 6 桁の数字を入力します。
  接続を確立すると自動的にモニタリング画面に戻ります。


## 異常検知

* 本来は hitoe トランスミッターから受信したデータを基に異常を検知します。
  でも、そこまで作っていません。
* 画面右上のメニューから「タイマースタート」をタップします。
  3 分後に異常を検知します。
  時間はメニューの「設定」から変更できます。
  タイマーを停止する場合はメニューの「リセット」をタップします。


## 異常確認画面

* 異常を検知すると画面が異常確認画面に変わります。
* 異常の検知を音と振動で報せてくれます。
* 異常確認画面では何もする必要はなく、30秒経つと自動で救助要請を行います。
  救助要請までの時間はメニューの「設定」から変更できます。  
* 「止める」ボタンをタップすると、救助要請を行わず、モニタリング画面に戻ります。
* 「今すぐ要請する」ボタンをタップすると、時間が経つのを待たずに救助要請を行います。


## 救助要請

* 通常は異常検知後、確認画面を経て、自動で行われます。
  メニューの「救助要請」で明示的に行うこともできます。


## 緊急事態画面

* 救助要請を行った後の画面です。
* 救助要請先へ、現在位置と状態の報告を続けています。
* メニューの「リセット」でモニタリング画面に戻れます。
